HKPR License v0.1
Copyright (c) 2013 Hwang, C. W. a.k.a. HKPR_BE

이 문서는 해당 소프트웨어의 배포, 사용권과 관련된 내용을 담고 있습니다.
누구든지 본 사용 허가서를 자유롭게 수정하거나, 복제하거나, 배포할 수
있습니다. 단, 수정되었을 경우 본 사용 허가서의 이름(HKPR License)를
사용할 수 없으며, 본 사용 허가서를 기반으로 작성 되었음을 알려야 합니다.

본 사용 허가서를 따르는 소프트웨어를 배포할 경우, 본 사용 허가서를
소프트웨어의 중요한 부분에 기재해야 하며, 해당 사용 허가서를 따르고 있다는
사실을 공지해야 합니다. 또한 본 사용 허가서의 작성자는 주기적으로 본 사용
허가서를 갱신할 수 있습니다.

  1: 정의
     해당 문서에서 규정하는 '원시 코드 (Source Code)'는 "프로그래밍 언어로
     기술된 문서"를 의미하며, 컴파일 과정을 거칠 수 없는 스크립트 또한
     '원시 코드'에 포함됩니다.
     
     해당 문서에서 규정하는 '결과물'은 "원시 코드를 기반으로 컴파일 된
     바이너리" 혹은 "원시 코드를 패킹하여 용량을 줄이거나 난독화 한
     파일"을 의미합니다.

  2: 저작권
     원 소프트웨어 제작자의 소프트웨어에 대한 권리를 인정하며, 개작된
     원시 코드에 대한 개작자의 권리 또한 인정합니다. 단, 원본과 개작된
     원시 코드에 대한 권리는 별도로 취급합니다.

  3: 복제와 개작
     개인적인 용도로 원시 코드를 복제 혹은 개작하여 사용하는 것은
     자유롭습니다. 하지만 개작된 원시 코드를 불특정 다수 혹은 타인에게
     배포할 경우 원 저작자에 대해 알려야 하며, 개작한 내용과 시간을 원
     저작자와 대중에게 공개해야 합니다. 단, 원 저작자의 별다른 언급이
     없었을 경우 개작한 내용에 대해 원 저작자에게만 알릴 수도 있습니다.
     
     결과물을 역공학 하여 개조하는 행위는 기본적으로 금지됩니다. 하지만
     해당 개조된 결과물을 개인적인 용도로 사용하며, 대중이나 타인에게
     공개하지 않는다면 별다른 제제는 하지 않습니다.

  4: 배포에 대한 권리
     원 저작자가 인정한 장소에서만 가능하며, 그 외의 장소에서 배포하는
     행위는 금지됩니다. 원 저작자의 별다른 언급이 없었을 경우 해당 장소로
     가기 위한 방법(Hyperlink, QR Code 등의 수단)을 제공하는 행위는
     허용됩니다.

  5: 소프트웨어에 대한 책임
     해당 소프트웨어를 사용하면서 생기는 문제에 대해 원 저작자는 책임지지
     않습니다. 
